Mày bị cái gì vậy? ...Tự tiện gọi tao ra đây
Tao biết hết rồi... thằng ngu
Mau trả lại đi
Dù sao mày cũng copy rồi đúng không
Sao tao lại để thằng rác rưởi như mày... nắm thóp chứ
Thôi được... tao sẽ nghe lời mày
Làm nhanh lên
Tao không muốn làm phiền Tazumi-san... với mấy đứa hậu bối
Nhưng tuyệt đối phải dùng bao đấy nhé
Tại sao cái thứ đen thùi lùi này... tao lại phải ngậm chứ
Nhìn xuống một người phụ nữ xinh đẹp... rồi bắt cô ta phục vụ thì sướng lắm hả
Sở thích tởm lợm thật đấy... thằng rác rưởi
Có mùi gì lạ thế này...
Mới làm tình với con khác xong đúng không
Đừng giỡn mặt... thằng ngu
Ghê quá... tao không muốn mút của thằng khốn như mày đâu
Tởm quá
Thế này được chưa
Nhẫn nhịn kiểu gì thế...
Muốn nôn quá
Nhìn gì mà nhìn chằm chằm thế...
Sướng lắm hả
Mày đúng là thằng đàn ông ích kỷ đến cùng cực
Tao ghét mấy thằng bẩn thỉu như mày...
Tởm quá... tởm quá
Sướng cái gì chứ... thằng biến thái
Nhanh xong đi
Đừng kìm nén nữa... mau bắn đi
Từ nãy giờ cứ cười tủm tỉm đê tiện... bực mình thật
Nuốt như uống thạch vậy... hôi quá... tởm lợm... muốn khóc luôn rồi
Dính trong họng... mùi xộc lên mũi
Đe dọa cho cố... tưởng thèm khát lắc hông lắm... thấy tội nghiệp ghê
Này... làm đi
Không thấy sướng sao
Ngáo hả mày
Kỹ năng hông thế mà... tưởng làm phụ nữ sướng được à... hoang tưởng thật
Mau làm cho xong đi... thằng khốn
Toàn làm mấy động tác nửa vời...
Nãy giờ tao đã chiều theo ý mày hết mức...
Bực mình quá
Nhanh xong đi... mau lên
Mày được đà lấn tới nhỉ...
Vừa rồi thì thật... tao thấy sướng đấy
Chết đi... thằng khốn
Dừng lại đi...
Ai bảo xong rồi hả... thằng khốn
Hông bắt đầu dẻo rồi đấy... sắp ra à
Mau bắn đi... bắn đi... bắn đi
Làm gì mà rút sớm thế...
Vẫn làm tiếp à...
Vỗ cái gì thế... dừng lại đi... lừa tao hả
Chết tiệt mày...
Định bắn bao nhiêu lần hả...
Thôi xin lỗi... hết thật rồi
Đợi đã... khác với thỏa thuận mà... thằng ngu
Không chịu đâu...
Bảo dừng lại mà...
Không được... không được
Không chịu nổi nữa rồi... không... không... không
Chết mất... lại ra nữa... ra mất rồi
Vỗ mông đi... coi tao như đồ chơi thì... làm nhanh lên
Sướng quá...
Ra rồi...
Chân run quá... chết mất... không được... tử cung nát rồi
Phê quá... tê chân rồi... ra... ra đây
To quá... to quá
Đâm sâu vào một mạch luôn... phê quá
Làm chỗ đó... phê quá
Lại ra nữa rồi... ra đi... ra đây
Ra... ra... ra
Quá sức rồi... rơi mất... ra mất
Thật đấy... ra mất rồi
Ra... ra... ra
Không chịu nổi nữa...
Thực ra tao rất mong... bị một thằng đực mạnh mẽ chinh phục
Bị quất mạnh vào mông một cái... là ngoan ngay
Thích lắm...
Phê quá... phê quá
Không được... ra rồi...
Dạy cho con ngạo mạn như tao... biết hạnh phúc của phụ nữ... cảm ơn nhé
Không được... sướng quá ra mất thôi
Mỗi lần mày ra... là tao sẽ tuân theo
Không chịu nổi... chết mất thôi... đừng làm nữa... điên mất
Bị nằm sấp dập... không chịu nổi... ra... ra mất
Sướng quá đi mất... ý thức bay hết rồi
Chờ đã... ý thức bay thật rồi
Sướng quá không chịu nổi... ra ra ra ra
Mặt mất nết lộ hết ra rồi...
Tới rồi tới rồi... sắp ra mất
Tới rồi... bắn đi... bắn đi... bắn đi
Không bao... bắn thẳng vào vô trách nhiệm... được thưởng rồi
Chuyện sướng thế này... không có cái nào khác đâu
Hạnh phúc quá...
Gây nghiện mất thôi...
Lần trước nói thế chỉ lỡ trớn thôi... định để mày thỏa mãn rồi kết thúc
Dạy dỗ xong là được rồi...
Tao tuyệt đối không thua loại rác rưởi như mày đâu